Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/21/59/3/21593.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: "/Library/Developer/CommandLineTools/usr/bin/clang" -cc1 -triple x86_64-apple-macosx10.14.0 -Wdeprecated-objc-isa-usage -Werror=deprecated-objc-isa-usage -E -disable-free -disable-llvm-verifier -discard-value-names -main-file-name null -mrelocation-model pic -pic-level 2 -mthread-model posix -mdisable-fp-elim -fno-strict-return -masm-verbose -munwind-tables -target-cpu penryn -dwarf-column-info -debugger-tuning=lldb -target-linker-version 409.12 -v -resource-dir /Library/Developer/CommandLineTools/usr/lib/clang/10.0.0 -isysroot /Library/Developer/CommandLineTools/SDKs/MacOSX10.14.sdk -I/usr/local/include -fdebug-compilation-dir /Users/hogstrom -ferror-limit 19 -fmessage-length 80 -stack-protector 1 -fblocks -fencode-extended-block-signature -fobjc-runtime=macosx-10.14.0 -fmax-type-align=16 -fdiagnostics-show-option -fcolor-diagnostics -traditional-cpp -o - -x c /dev/null
ja: "LibraryDeveloperCommandLineToolsusrbinclang" -cc1 -triple x86_64-apple-macosx10.14.0 -Wdeprecated-objc-isa-usage -Werror=deprecated-objc-isa-usage -E -disable-free -disable-llvm-verifier -discable-llvm-verifier -discable-llvm-verifier-discable-llvm-verifier-discable-llvm-verifier-discable-llvm-verifier-discable-llvm-verifier-discable-llvm-verifier 0 -Wdeprecated-objc-isa-usage -Werror=deprecated-objc-isa-usage -E -disable-free -disable-llvm-verifier -discard-value-names -main-file-name null -mrelocation-model-pic -pic レベル 2 -mthread-model posix -mdisable-fp-elim -fno-strict-return -masm-verbose -munwind-tables -target-cpu penryn -dwarf-column-info -debugger-tuning=lldb -target-linker-version 409.12 -v -resource-dir LibraryDeveloperCommandLineToolsusrlibclang10.0 -isysroot LibraryDeveloperCommandLineToolsSDKMacOSX10.0.0 -isysroot LibraryDeveloperCommandLineToolsSDKMacOSX10.14.12 -v -resource-dir LibraryDeveloperCommandLineToolsusrlibclang10.0.0 -isysroot LibraryDeveloperCommandLineToolsSDKsMacOSX10.14.sdk -Iusrlocalinclude -Tunununables -Target-CPU penryn -dwarf-column-info -debugger-tunun=lldb -target-linker-version 409.12 -v -resource-dir LibraryDeveloperCommandLineToolsusrlibclang10.0.0 -isysroot LibraryDeveloperCommandLineToolsSDKsMacOSX10.14.sdk -Iusrlocalinclude -fdebug-compilation-dir Usershogstrom -ferror-limit 19 -message-length 80 -stack-protector 1 -fblocks -fencode-extended-block-signature -fobjc-runtime=macosx-10.14.0 -fmax-type-align=16 -fdiagnostics-show-option -fcolor-diagnostics -traditional-cpp -o---x c devnull
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">"/ 라이브러리 / 개발자 / CommandLineTools / usr / bin / clang"-cc1 -triple x86_64-apple-macosx10.14.0 -Wdeprecated-objc-isa-usage -Werror = deprecated-objc-isa-usage -E -disable-free- disable-llvm-verifier -discard-value-names -main-file-name null -mrelocation-model pic -pic-level 2 -mthread-model posix -mdisable-fp-elim -fno-strict-return -masm-verbose- munwind-tables -target-cpu penryn -dwarf-column-info -debugger-tuning = lldb -target-linker-version 409.12 -v -resource-dir /Library/Developer/CommandLineTools/usr/lib/clang/10.0.0- isysroot /Library/Developer/CommandLineTools/SDKs/MacOSX10.14.sdk -I / usr / local / include -fdebug-compilation-dir / Users / hogstrom -ferror-limit 19 -fmessage-length 80-스택-보호기 1 -fblocks -fencode-extended-block-signature -fobjc-runtime = macosx-10.14.0 -fmax-type-align = 16 -fdiagnostics-show-option -fcolor-diagnostics-전통적인 cpp -o--xc / dev / null</font></font>
zh_cn: "LibraryDeveloperCommandLineToolsusrbinclang" -cc1 -triple x86_64-apple-macosx10.14.0 -Wdeprecated-objc-isa-usage -Werror=deprecated-objc-isa-usage -E -disable-free -disable-llvm-verifier -discard-value-name -main-file-name null -mrelocation-model pic -pic-level 2 -mthread-model posix -mdisable-fp-elim -fno-strict-return -masm-verbose -munwind-tables -target-cpu penryn -dwarf-column-info -debugger-tuning=lldb -target-linker-version 409.12 -v -resource-dir LibraryDeveloperCommandLineToolsusrlibclang10.0.0 -isysroot LibraryDeveloperCommandLineToolsSDKsMacOSX10.14.sdk -Iusrlocalinclude -fdebug-compilation-dir Usershogstrom -ferror-limit 19 -fmessage-length 80 -stack-protector 1 -fblocks -fencode-extended-block-signature -fobjc-runtime=macosx-10.14.0 -fmax-type-align=16 -fdiagnostics-show-option -fcolor-diagnostics -traditional-cpp -o--x c devnull

source: (See <a href="http://gcc.gnu.org/onlinedocs/cpp/Invocation.html">http://gcc.gnu.org/onlinedocs/cpp/Invocation.html</a> )
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（</font></font><a href="http://gcc.gnu.org/onlinedocs/cpp/Invocation.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">http://gcc.gnu.org/onlinedocs/cpp/Invocation.htmlを</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">参照して</font><font style="vertical-align: inherit;">ください</font><font style="vertical-align: inherit;">）</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">( </font></font><a href="http://gcc.gnu.org/onlinedocs/cpp/Invocation.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">http://gcc.gnu.org/onlinedocs/cpp/Invocation.html 참조</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> )</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（请参阅</font></font><a href="http://gcc.gnu.org/onlinedocs/cpp/Invocation.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">http://gcc.gnu.org/onlinedocs/cpp/Invocation.html</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）</font></font>

source: (that does not match one of the two previous forms) is permitted. The preprocessing tokens after <code>include</code> in the directive are processed just as in normal text. (Each identifier currently defined as a macro name is replaced by its replacement list of preprocessing tokens.) The directive resulting after all replacements shall match one of the two previous forms. The method by which a sequence of preprocessing tokens between a <code>&lt;</code> and a <code>&gt;</code> preprocessing token pair or a pair of <code>"</code> characters is combined into a single header name preprocessing token is implementation-defined.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（前の2つの形式のいずれとも一致しない）は許可されます。</font><font style="vertical-align: inherit;">ディレクティブ</font><font style="vertical-align: inherit;">に</font></font> <code>include</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">れた</font><font style="vertical-align: inherit;">後の前処理トークン</font><font style="vertical-align: inherit;">は</font><font style="vertical-align: inherit;">、通常のテキストと同じように処理されます。</font><font style="vertical-align: inherit;">（現在マクロ名として定義されている各識別子は、前処理トークンの置換リストに置き換えられます。）すべての置換の後に生成されるディレクティブは、前の2つの形式のいずれかと一致します。</font></font> <code>&lt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font> <code>&gt;</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">前処理トークンのペアまたは</font></font> <code>"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">文字の</font><font style="vertical-align: inherit;">ペアの</font><font style="vertical-align: inherit;">間の前処理トークンのシーケンスを</font><font style="vertical-align: inherit;">単一のヘッダー名の前処理トークンに組み合わせる方法は、実装定義です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">(이전 두 양식 중 하나와 일치하지 않음)이 허용됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">지시문에 </font></font> <code>include</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 된 </font><font style="vertical-align: inherit;">후 전처리 토큰 </font><font style="vertical-align: inherit;">은 일반 텍스트에서와 같이 처리됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">(현재 매크로 이름으로 정의 된 각 식별자는 전처리 토큰의 교체 목록으로 대체됩니다.) 모든 교체 후 생성 된 지시문은 이전 두 양식 중 하나와 일치해야합니다. </font></font> <code>&lt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font> <code>&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 전처리 토큰 쌍 또는 </font></font> <code>"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 문자 </font><font style="vertical-align: inherit;">쌍 </font><font style="vertical-align: inherit;">사이의 전처리 토큰 시퀀스가 </font><font style="vertical-align: inherit;">단일 헤더 이름 전처리 토큰으로 결합되는 방법이 구현 정의됩니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（与前两个表格之一不匹配）是允许的。</font></font> <code>include</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在指令中</font><font style="vertical-align: inherit;">的预处理令牌</font><font style="vertical-align: inherit;">与普通文本一样进行处理。</font><font style="vertical-align: inherit;">（当前定义为宏名称的每个标识符都由其预处理令牌的替换列表替换。）所有替换后产生的指令应与前两种形式之一匹配。</font><font style="vertical-align: inherit;">实现定义了将</font></font> <code>&lt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">预处理令牌对</font><font style="vertical-align: inherit;">之间的一系列</font><font style="vertical-align: inherit;">预处理令牌或一对</font></font> <code>"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">字符</font><font style="vertical-align: inherit;">&rdquo;</font><font style="vertical-align: inherit;">组合为单个标头名称预处理令牌的方法。</font></font>

source: 2 A preprocessing directive of the form
ja: 2 形式の前処理指令
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2 양식의 전처리 지시문</font></font>
zh_cn: 2 预处理指令,其形式如下

source: 3 A preprocessing directive of the form
ja: 3 形式の前処理指令
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">3 양식의 전처리 지시문</font></font>
zh_cn: 3 预处理指令,其形式为:

source: <a href="https://gcc.gnu.org/onlinedocs/cpp/Include-Syntax.html">GCC documentation says</a> the following about the difference between the two:
ja: <a href="https://gcc.gnu.org/onlinedocs/cpp/Include-Syntax.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">GCCのドキュメントでは</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、2つの違いについて次のように</font><font style="vertical-align: inherit;">述べ</font><font style="vertical-align: inherit;">ています。</font></font>
ko: <a href="https://gcc.gnu.org/onlinedocs/cpp/Include-Syntax.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">GCC 문서는</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이 둘의 차이점에 대해 다음과 같이 </font><font style="vertical-align: inherit;">말합니다</font><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <a href="https://gcc.gnu.org/onlinedocs/cpp/Include-Syntax.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">GCC文档</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">对两者之间的区别</font><font style="vertical-align: inherit;">说</font><font style="vertical-align: inherit;">了以下几点：</font></font>

source: <code>#include "file"</code> tells the compiler to search the current directory (i.e. the directory in which the source file resides) for <code>file</code>.
ja: <code>#include "file"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、現在のディレクトリ（つまり、ソースファイルが存在するディレクトリ）で</font></font> <code>file</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を検索するようコンパイラーに指示し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <code>#include "file"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 컴파일러에게 </font><font style="vertical-align: inherit;">file</font><font style="vertical-align: inherit;"> 의 현재 디렉토리 (소스 파일이있는 디렉토리)를 검색하도록 지시 </font></font> <code>file</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <code>#include "file"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">告诉编译器在当前目录（即源文件所在的目录）中搜索</font></font> <code>file</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: <code>#include &lt;file.h&gt;</code> tells the compiler to search for the header in its "includes" directory, e.g. for MinGW the compiler would search for <code>file.h</code> in C:\MinGW\include\ or wherever your compiler is installed.
ja: <code>#include &lt;file.h&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、「includes」ディレクトリでヘッダーを検索するようコンパイラーに指示します。たとえば、MinGWの場合、コンパイラーは</font><font style="vertical-align: inherit;">C：\ MinGW \ include \またはコンパイラーがインストールされている場所</font><font style="vertical-align: inherit;">で</font></font> <code>file.h</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を検索し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <code>#include &lt;file.h&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 컴파일러가 "includes"디렉토리에서 헤더를 검색하도록 지시합니다. 예를 들어 MinGW의 경우 컴파일러는 </font><font style="vertical-align: inherit;">C : \ MinGW \ include \에서 또는 컴파일러가 설치된 곳에서 </font></font> <code>file.h</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">검색합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <code>#include &lt;file.h&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">告诉编译器在其&ldquo; includes&rdquo;目录中搜索标头，例如，对于MinGW，编译器将</font><font style="vertical-align: inherit;">在C：\ MinGW \ include \或安装</font><font style="vertical-align: inherit;">了编译器的任何位置搜索</font></font> <code>file.h</code> 。<font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: <em><a href="http://www.learncpp.com/cpp-tutorial/19-header-files/">1.9 &mdash; Header files</a></em> explains in more detail about pre-processor directives. If you are a novice programmer, that page should help you understand all that. I learned it from here, and I have been following it at work.
ja: <em><a href="http://www.learncpp.com/cpp-tutorial/19-header-files/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1.9 &mdash;ヘッダーファイルで</font></font></a></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、プリプロセッサディレクティブについて詳しく説明しています。</font><font style="vertical-align: inherit;">あなたが初心者プログラマーなら、そのページはあなたがそれらすべてを理解するのに役立つはずです。</font><font style="vertical-align: inherit;">私はここからそれを学びました、そして私は仕事でそれをフォローしています。</font></font>
ko: <em><a href="http://www.learncpp.com/cpp-tutorial/19-header-files/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1.9 &mdash; 헤더 파일</font></font></a></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 전 처리기 지시문에 대해 자세히 설명합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">초보자 프로그래머 인 경우 해당 페이지를 통해 모든 것을 이해할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">나는 여기서 그것을 배웠고, 직장에서 그것을 따르고 있습니다.</font></font>
zh_cn: <em><a href="http://www.learncpp.com/cpp-tutorial/19-header-files/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1.9 &mdash;头文件</font></font></a></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">更详细地说明了预处理程序指令。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果您是新手程序员，则该页面应该可以帮助您理解所有内容。</font><font style="vertical-align: inherit;">我从这里学到了它，并且在工作中一直在关注它。</font></font>

source: <strong>#include "..." search starts here:</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">#include "..."検索はここから始まります：</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">#include "..."검색이 시작됩니다.</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">#include&ldquo; ...&rdquo;搜索从此处开始：</font></font></strong>

source: <strong>#include &lt;...&gt; search starts here:</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">#include &lt;...&gt;検索はここから始まります：</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">#include &lt;...&gt; 검색이 시작됩니다 :</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">#include &lt;...&gt;搜索从此处开始：</font></font></strong>

source: <strong>/Library/Developer/CommandLineTools/SDKs/MacOSX10.14.sdk/System/Library/Frameworks</strong> (framework directory)
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">/ライブラリ/Developer/CommandLineTools/SDKs/MacOSX10.14.sdk/System/Library/Frameworks（framework</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> directory）</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">/Library/Developer/CommandLineTools/SDKs/MacOSX10.14.sdk/System/Library/Frameworks</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (프레임 워크 디렉토리)</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">/Library/Developer/CommandLineTools/SDKs/MacOSX10.14.sdk/System/Library/Frameworks</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（框架目录）</font></font>

source: <strong><code>#include " "</code> is for header files the programmer defines</strong>
ja: <strong> <code>#include " "</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、プログラマーが定義するヘッダーファイル用です。</font></font></strong>
ko: <strong> <code>#include " "</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 프로그래머가 정의한 헤더 파일입니다.</font></font></strong>
zh_cn: <strong> <code>#include " "</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">用于程序员定义的头文件</font></font></strong>

source: <strong><code>#include &lt;&gt;</code> is for predefined header files</strong>
ja: <strong> <code>#include &lt;&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は事前定義されたヘッダーファイル用です</font></font></strong>
ko: <strong> <code>#include &lt;&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 사전 정의 된 헤더 파일 용입니다.</font></font></strong>
zh_cn: <strong> <code>#include &lt;&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">用于预定义的头文件</font></font></strong>

source: <strong>Angle-bracket form</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">山かっこ形式</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">앵글 브래킷 형태</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">角括号形式</font></font></strong>

source: <strong>Quoted form</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">引用フォーム</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">인용 양식</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">引用形式</font></font></strong>

source: A more complete description is available in the GCC <a href="https://gcc.gnu.org/onlinedocs/cpp/Search-Path.html">documentation on search paths</a>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">より完全な説明は</font></font><a href="https://gcc.gnu.org/onlinedocs/cpp/Search-Path.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、検索パスに関する</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> GCC </font><font style="vertical-align: inherit;">ドキュメントで</font><font style="vertical-align: inherit;">入手でき</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">보다 자세한 설명은 </font></font><a href="https://gcc.gnu.org/onlinedocs/cpp/Search-Path.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">검색 경로</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에 대한 GCC </font><font style="vertical-align: inherit;">설명서를 참조하십시오</font><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://gcc.gnu.org/onlinedocs/cpp/Search-Path.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">有关搜索路径</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的GCC </font><font style="vertical-align: inherit;">文档中</font><font style="vertical-align: inherit;">提供了更完整的描述</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: A preprocessing directive of the form
ja: 形式の前処理ディレクティブ
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">양식의 전처리 지시문</font></font>
zh_cn: 预处理指令的形式为

source: According to <a href="https://www2.opengroup.org/ogsys/catalog/C138">The Open Group Base Specifications Issue 7</a>,
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://www2.opengroup.org/ogsys/catalog/C138"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">The Open Group Base Specifications Issue 7</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に</font><font style="vertical-align: inherit;">よれば</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://www2.opengroup.org/ogsys/catalog/C138"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">공개 그룹 기본 사양 문제 7</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에 따르면 </font><font style="vertical-align: inherit;">,</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">根据</font></font><a href="https://www2.opengroup.org/ogsys/catalog/C138"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">开放团体基本规范第7期</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font>
